Repository: cloudfirst/eduCloud
Catalog: luhyacloud/bizrule/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: is not a valid ip address
zh_cn: 不是有效的IP地址

source: is not a valid network mask
zh_cn: 不是有效的网络掩码

source: is not a valid gateway address
zh_cn: 不是有效的网关地址

source: is not a valid mac address, sample is 0800275eb57d
zh_cn: 不是有效的mac地址，示例为0800275eb57d

source: is not a valid network preifx, sample is 192.168.1
zh_cn: 不是有效的网络前缀，示例为192.168.1

source: is not a valid dns address
zh_cn: 不是有效的dns地址

source: is not a valid lambda expression
zh_cn: 不是有效的lambda表达式

source: is not a reboot value, sample either yes or no
zh_cn: reboot的取值只能是yes或者no

source: is not an valid image name
zh_cn: 不是有效的镜像文件名

source: PostLogin Rules
zh_cn: 登录后镜像文件过滤规则

source: VM Schedule Rules
zh_cn: 虚拟机调度规则

source: Account/IP/MAC Rules
zh_cn: IP地址分配规则

source: is not an valid nc ip
zh_cn: 不是有个有效的nc ip地址

source: is not an valid cluster name
zh_cn: 不是有效的集群名称

source: Submit Button
zh_cn: 提交

source: Add Rule
zh_cn: 添加新规则

source: New Rules are submitted Successfully.
zh_cn: 新规则提交成功！

source: Submitting rules Failed, try again.
zh_cn: 新规则提交失败！
